♪～
ホッホ～｡
ホ～ ホ～ホ｡
＼ピ～ ピ～／
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ん？
＼ピ～ ピ～ ピ～／
ピ～ ピ～ ピ～｡
(ﾛｰﾙ) あ…｡
ピ～｡
ピ～ ピ～｡
ピ～ ピ～ ピ～｡
ピ～｡
>> ピ～ ピ～ ピ～ ピ～｡
ピ～ ピ～ ピ～ ピ～｡
♪～
(ﾛｰﾙ) ん？
(ﾛｰﾙ) あれは…｡
♪～
(ｵｰﾛﾗひめ) あ～！
(ﾛｰﾙ) ん？
ローラ～！
(ｵｰﾛﾗひめ) ありがとう
わたしは オーロラひめです｡
あなたは？
(ﾛｰﾙ) ロールパンナ｡
(ﾛｰﾙ) あのひかりは？
(ｵｰﾛﾗひめ) はい このつえで｡
(ﾛｰﾙ) キレイだ｡
(ｵｰﾛﾗひめ) ウフ｡
あっ ロールパンナちゃん…｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼さぁ オーロラひめの
ところへいく じゅんびをしよう／
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) こおりのくに
さむいだろうな～｡
あったかい かっこうして
いかなくちゃ｡
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ｢これなら だいじょうぶ｣だって｡
>> ウフフ｡
チーズったら
ロールパンナちゃんみたい｡
アン ア～ン！
>> アハハハ…｡
ロールパンナおねえちゃんも→
オーロラ いっしょに
みにいけたらいいのに｡
メロンパンナちゃん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パトロ～ルが おわったら
ボクもいきますね｡
ああ たのんだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ:ﾒﾛﾝ)
＼いってらっしゃ～い！／
＼アン ア～ン！／
(ばいきんまん) フン！ オレさま
キレイなオーロラなんて→
だ～いきらい！
よ～し！
>> どうするの？
(ばいきんまん) まぁ みててよ ドキンちゃん｡
♪～
(ｵｰﾛﾗひめ) こんやは ジャムおじさんたちに
よろこんでもらえるように→
うつくしいオーロラを
つくりましょう｡
オーロラ～！
(ｵｰﾛﾗひめ) あ！
(ｵｰﾛﾗひめ) これは いったい…？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｵｰﾛﾗひめ) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんも いま～す！
(ｵｰﾛﾗひめ) やめなさい！ なにをするんです！
(ばいきんまん) フ～ンだ！
(ｵｰﾛﾗひめ) あ！
(ﾄﾞｷﾝ) いただき！
(ｵｰﾛﾗひめ) あっ かえして！
(ばいきんまん) グフ｡
(ｵｰﾛﾗひめ) あ～！
(ばいきんまん) そこで おとなしくしてろ！
こおりのくになんか
メチャメチャにしてやる！
>> してやる！
(ｵｰﾛﾗひめ) こおりのくにが…｡
>> はやくみたいな～ オーロラ｡
たのしみだわ キレイでしょうね｡
>> アン ア～ン｡
(ﾛｰﾙ) あれは…｡
あ～！
>> これは いったい…？
どうなってるの？
>> アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ:ﾒﾛﾝ) ＼あ～！／
＼ア～ン！／
みんな だいじょうぶかい？
ええ｡
>> ア～ン｡
とにかく はやく とびたとう！
(ﾊﾞﾀｺ) ＼うごかないわ／
＼アンアン アア～ン！／
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハ…！
こおりのくには
オレさまのものだ！
>> ローラ～！
(ばいきんまん) どわっ！ みえない！
あっ！ ロールパンナ｡
(ｵｰﾛﾗひめ) ＼だれか～！ たすけて～！／
ローラ～！
(ｵｰﾛﾗひめ) ロールパンナちゃん｡
(ｵｰﾛﾗひめ) ありがとう きてくれて｡
(ばいきんまん) よくも やったな！
(ﾛｰﾙ) さぁ はやく！
(ばいきんまん) まて まて まて～！
(ばいきんまん) まて まて～！
まて～！
(ｵｰﾛﾗひめ) キャ～！
(ばいきんまん) もう にげられないぞ！
ローラ…｡
あっ！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハ…！
あらら～｡
(ばいきんまん) ん？ こら まて！
>> ゆきが やんだわ｡
>> ア～ン｡
う～ん…｡
なおった！
うわ～!?
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ:ﾒﾛﾝ) ＼あ～～!?／
＼ア～～ン!?／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
>> アンパンマン！
>> アン ア～ン！
よし いこう！
>> ア～ン！
♪～
あっ！ あれは…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！
ロールパンナおねえちゃんの｡
どうして？
ロールパンナおねえちゃんに
なにかあったんじゃ…｡
いそごう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(ばいきんまん) まて～！
にがさないわよ オーロラ～！
あ… オーロラ！ オーロラ～！
(ばいきんまん) みえな～い！
ドシン
あっ！
(ばいきんまん) この～！
(ﾛｰﾙ) あっ！
(ｵｰﾛﾗひめ) あっ！
(ばいきんまん) フッフフフ かくごしろ！
(ﾛｰﾙ) これは…｡
(ﾒﾛﾝ) ＼ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅおねえちゃ～ん／
(ﾛｰﾙ) メロンパンナ！
(ばいきんまん) そ～れ！
おねえちゃん あぶない！
ローラ～！
(ばいきんまん) どわ～！
この！ よくもやったな！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん～！ おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
あ～！
(ばいきんまん)
この この この この この この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
ク～！ こうなったら！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
う～！ こないで！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ｵｰﾛﾗひめ) ありがとう｡
(ｵｰﾛﾗひめ) オーロラ～！
>> うわ～！
お～！
ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もとどおりになって
よかったですね｡
(ｵｰﾛﾗひめ) ええ｡
あっ…｡
ロールパンナおねえちゃん！
いっしょにオーロラをみましょう｡
(ﾛｰﾙ) うん｡
♪～
キレイだね～｡
(ﾛｰﾙ) ああ｡
♪～
よかったね ロールパンナちゃんと
いっしょにみられて｡
ええ｡
>> アン アア～ン！
♪～